Oh
[Música]
un cordial saludo para todos quiero
darles la bienvenida a este espacio tan
especial esta sesión de distribuidores
cont tap pye Mi nombre es Ana María
Parra Yo soy moderadora de eventos de
insoft y estaré con ustedes unos minutos
antes del inicio de la temática del día
de hoy voy a darles unas recomendaciones
super importantes para garantizar que la
participación de todos sea exitosa para
esto les sugiero realizar los ajustes y
configuraciones necesarias una vez
terminadas daremos inicio a la temática
del día de hoy nuestra primera
recomendación es acerca del audio es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática del día de hoy Cómo
verificamos que ya nuestro audio está
listo esto es muy sencillo si usted está
escuchando mi voz quiere decir que sus
dispositivos de audio ya están
preparados para el inicio de esta sesión
virtual para nosotros es muy importante
estar conectados con todos ustedes y
Cómo podemos lograrlo bueno utilizando
nuestras redes sociales por ejemplo por
eso los invitamos a que nos sigan en
nuestra fanpage de Facebook de cont pye
allí estamos como cont pye software
contable También tenemos nuestra cuenta
oficial de agrowin nos encuentran como
agrowin software agrícola en instagram
tenemos nuestra cuenta oficial contapyme
los invitamos a que vayan a sus redes
sociales nos busquen y le den t en
seguir logren también interactuar con
nuestros contenidos publicaciones e
historias también enviarnos un mensaje
directo en caso de que requieran algo en
especial con muchísimo gusto estaremos
allí atentos para
ayudarles segunda
recomendación ajustar la calidad de
nuestra imagen Cómo podemos hacerlo
bueno muy sencillo debemos ir al botón
que está en la parte inferior Este es el
botón de configuración elegir la opción
calidad y seleccionar el número más alto
disponible tengamos en cuenta que este
número más alto o la calidad óptima que
podamos visualizar está muy relacionada
con la velocidad de la conexión a
internet con la que contemos entonces
una vez más les recuerdo que la
velocidad de nuestra conexión también
influye en que logremos visualizar esta
sesión sin esperas por demora en la
carga
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída inoportuna de esta sesión vamos
a habilitar nuevamente la página pasados
5 minutos usted qué debe hacer presionar
la tecla f5 o refrescar su navegador y
Listo ya estará de regreso con
nosotros recomendación número tres
superimportante configurar el chat en
vivo debe tener la opción tal como está
en pantalla para escribir algo si no es
así debe dar clic en accede para chatear
e ingresar con una cuenta de correo
asociada a Gmail esta cuenta puede ser
diferente a la que utilizó para
registrarse e ingresar en este evento
virtual y Listo ya usted podrá
participar activamente realizando sus
preguntas y comentarios aquí en este
espacio en vivo
esta sesión de distribuidores es en vivo
sin embargo usted tiene el control de
ella puede pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse ningún
detalle esta sesión estará disponible
durante todo el día sin embargo recuerde
que al ingresar en un espacio diferente
al horario en vivo ya no podrá
participar realizando preguntas o
comentarios en el chat Así que si usted
desea disfrutar al máximo estas sesiones
le recomendamos asistir en los horarios
indicados sin más preámbulos vamos a dar
inicio con este espacio tan especial de
capacitación para nuestros
distribuidores una vez más bienvenidos
muy buenos días para todos nuestros
distribuidores Bienvenidos a esta sesión
hablemos de nómina Plus una sesión super
interesante quiero por acá aprovechar y
presentarles nos acompaña el ingeniero
Camilo líder de distribuidores ingeniero
bienvenido Buenos días Hola Luisa mucho
gusto a todos los distribuidores Bueno
realmente líder de marketing acá muy
contento de estar con Ed ustedes
acompañándolos en esta sesión espero que
sea de mucho provecho y que podamos
resolver las dudas que tengamos respecto
a todo lo de nomina Plus y que podamos
quedar alineados como con toda la oferta
que vamos a tener sobre este módulo tan
interesante que tenemos Bueno muchísimas
gracias í hago la aclaración líder de de
marketing qué pena aprovecho acá y
saludo a los distribuidores veo que ya
están super conectados nos acompaña jif
soluciones el señor Orlando Verdugo por
acá también veo saludando a la señora
Mónica véz el equipo de trabajo de cen
bienvenida doctora Vilma eh servicios
tecnológicos se bienvenidos Por acá nos
escribe también el Señor Jorge Aguilar
Eh bueno muy bienvenidos todos sean a
esta sesión la idea Pues es que tengamos
una sesión super dinámica Cuál es la
temática ingeniero hoy vamos a hablar
todo el tema de la contextualización
pues como del nuevo módulo de nmin Plus
que ustedes eh se vayan como con esa
nueva oferta que vamos a tener vamos a
ver un ajuste que vamos a tener pues
como en el portafolio de los productos
que ya venimos manejando actualmente eh
un comparativo con la competencia para
que ustedes vean que lo que nosotros les
traemos y toda la información es mejor
dicho super investigada y abordada y
pues vamos a tener preguntas obviamente
como siempre pueden ir depositando las
preguntas en el chat vamos a estar super
atentos La idea es que estén muy muy
pendientes de esta sesión porque
realmente es bien importante ingen
entonces Muchísimas gracias a ustedes
por estar acá por acompañarnos ingeniero
Tienes toda la palabra listo Luisa Claro
que sí muchas gracias eh Voy a proceder
entonces a compartirles pantalla para
que veamos la presentación y podamos
entonces avanzar con la
te por favor nos van escribiendo en el
chat si o en la pantalla si nos están
escuchando Okay ahí los vamos leyendo
que todo esté mejor dicho perfecto
listo
gra excelente listo agradezco por favor
nos confirmen ahí en el chat si están
viendo la pantalla Okay si no se
escuchan okay Bueno por acá ya nos están
confirmando Muchas gracias Se ve bien
pantalla Okay perfecto listo Bueno
entonces el tema que vamos a abordar es
todo lo que tiene que ver con la oferta
de Nina Plus cierto cómo vamos a
comercializarla cómo vamos a abordar a
los diferentes tipos de clientes qué es
lo que tenemos en el portafolio de
productos como lo dice Luis
e vamos a ver inicialmente una
contextualización cierto como de qué es
lo que ha sucedido con todo lo de nómina
hasta ahorita que llegamos al nmin Plus
eh el portafolio de productos claramente
la oferta comercial y finalmente una
revisión de la competencia entonces en
la contextualización Eh bueno digamos
que en una línea de tiempo ustedes saben
que por allá en el 2021 Bueno de hecho
desde antes la d eh había ya como
hablado acerca de todo el requerimiento
acerca de nómina electrónica Entonces
digamos que para esa fecha también
finalizando 2021 nosotros lanzamos el
módulo de nómina básica que es el módulo
que tenemos nosotros y con el cual hemos
manejado hasta este momento cierto ese
módulo de nómina digamos que teníamos
hasta allí un alcance y un límite muy
importante y es que el pago de la nómina
lo hacíamos por cada empleado lo mismo
el reporte de la nómina Electrónica lo
hacíamos por cada empleado esa situación
de cierta forma eh digamos que cuando se
hacía la comercialización veíamos que
habían algunos clientes algunas empresas
a los cuales esa solución no les
funcionaba muy bien porque tenían Una
nómina de muchos empleados por lo cual
digamos que se volvía un poco extenso
este manejo y un poco complejo al ser
uno por uno con esta digamos situación
pues ya para la fecha cierto ya desde
hace un tiempo también claramente el
equipo de ingeniería ha venido
trabajando con la solución de nómina
Plus cierto un módulo que pueda
solucionar y que pueda mejorar estas
características que conocíamos hasta
este momento en nuestro módulo de nómina
básica ese módulo de nómina Plus qué
tiene Entonces como ustedes lo han visto
que ya hemos tenido unas sesiones de
hablemos de donde hemos hablado acerca
de este módulo principalmente son tres
cosas el pago de la nómina en planilla
el reporte de nómina electrónica en
planilla y pila cierto cada uno de ellos
el pago de nómina en planilla nos
permite simplificar el proceso de
pagos permitiendo realizar todos en un
en una sola en un solo proceso y
optimizando así pues la operación Para
nuestras empresas cierto el reporte de
la nómina Electrónica lo mismo nos va a
agilizar como todo este proceso y nos va
a permitir reportarlo en un en una sola
operación y finalmente pila que es una
herramienta que que facilita el
cumplimiento de esas de esas
obligaciones en materia de seguridad
social de manera organizada y eficiente
todo esto se tradu En qué para los
clientes finalmente en que van a poder
ahorrar tiempo y costos que van a poder
encontrar una herramienta en cont pyme
para centralizar e integrar todo ahí
mismo cierto que no tenga que ir a hacer
otras cosas Pues por allá como en otras
herramientas para el reporte de pila
sino que lo van a poder manejar allí
mismo y también un tema importante que
es la disminución de errores pues
claramente es una nómina más avanzada
más automatizada lo cual les va a
permitir esto a los clientes esto para
que lo tengos muy presente allí Bueno
entonces acá mejor dicho la noticia ya
formal excelente que tenemos el
lanzamiento de ninaa Plus miren todos
estos beneficios hay muchos clientes que
han venido preguntando como Bueno y
cuando la pila y Bueno mejor dicho
sabemos que hay un montón de clientes
que también tienen una gama bastante
alta de colabor op adores entonces aquí
está la solución cont siempre
respaldando el equipo de área técnica
Entonces mejor dicho estamos muy felices
de poder compartir pues como este
lanzamiento con ustedes ustedes que
están allí de primera cara con los
clientes eh para que estén Mejor dicho
super enterados lo que viene a
continuación es mejor dicho de
supremamente cuidado y atención porque
ya se viene la oferta entonces ingeniero
Muchas gracias Aquí está pues como el
contexto principal
listo lista Claro que sí Perfecto Bueno
entonces ahí acabamos de ver la
contextualización de lo que tenemos en
este momento y lo que va hacer todo con
una Plus cierto ahora el portafolio de
productos Entonces digamos el portafolio
de productos de contapyme también para
hacer una contextualización ustedes
saben que por allá hasta el 2021
nosotros teníamos estos voy a utilizar
acá el puntero nosotros manejábamos
estos paquetes cierto que era el
contable m contable cartera bueno los
nombres que teníamos anteriormente en
nuestro portafolio de productos Qué
sucedió con el lanzamiento de la nómina
básica Pues digamos que a esos paquetes
se les incluyó la nómina en en en ese
portafolio que teníamos o que tenemos
nosotros en este momento Entonces
claramente al portafolio cuando se le
hizo ese ajuste se le ajustaron Pues los
nombres cierto como vemos acá que ya son
los nombres que nosotros conocemos en
este momento se agregó pueses También
acá el unos paquetes emprendedores se
organizó acá para que el comercial eh
que teníamos acá comercial y comercial
full Perdón fuera un empresarial básico
y esos fueron los ajustes principalmente
que se hicieron Entonces miren que todos
estos paquetes que nosotros conocíamos
anteriormente con estos nombres pasaron
a tener estos nuevos nombres y a tener
además de los módulos que ya contenían
el módulo de nómina básica qué va a
pasar entonces ahorita con el
lanzamiento de nómina Plus esos ajustes
digamos que que se van a hacer en cada
uno de esos paquetes quedan así los
paquetes contable básico y estándar van
a quedar tal cual porque vemos que no
tienen nómina cierto para el paquete
contable Plus se le va a quitar el
módulo de nómina básica ya vamos a ver y
qué vamos a hacer para el paquete
contable y Premium se va a reemplazar
ese módulo de nómina básica por nómina
Plus
sí facturador va a continuar igual el
emprendedor básico y el emprendedor
estándar miren muy importante acá estos
paquetes nosotros estuvimos haciendo una
revisión de las ventas que tenemos
nosotros y cómo se comporta las ventas
en este tipo de paquetes y hemos
identificado que no tienen mucha salida
realmente Entonces digamos para
facilitar como también la oferta que ya
nosotros tenemos que al ser modular y al
permitir que se adapte a cualquier
cliente ya es bastante extensa hicimos
un trabajo para quitar eso más bien
tiene como un resultado muy muy grandee
Y de esa manera hacer que la oferta sea
un poco más sencilla entonces esos
paquetes emprendedores que tenemos
nosotros actualmente van a quedar
descontinuados sí para los paquetes
comercial estándar comercial Plus y
empresarial básico miren que quitamos el
módulo de nómina básica Sí y finalmente
el empresarial Plus y empresarial
Premium van a
por el módulo denomina Plus en ese
sentido cómo queda Entonces el
portafolio de productos de contapyme con
el lanzamiento de nómina Plus pues vamos
a ver que ya esto es lo que teníamos
actualmente y vamos a tener este
portafolio un poco más sencillo que
contiene entonces a el contable Plus se
le quitó la nómina la nómina básica al
contable Premium se le reemplazó y quedó
con nómina Plus el comercial estándar
comercial Plus y comercial Premium se
les quitó la nómina básica y el
empresarial Plus y Premium queda con la
nómina Plus esto Qué significa Y ustedes
se preguntarán como Bueno entonces esta
Pues nos quitaron la nómina cómo vamos a
hacer entonces para comercializar y
demás pues el objetivo de hacer esto es
que eh podamos ofrecer a los clientes la
opción en estos paquetes que no tienen
nómina la opción de llevar o nómina
básica o nómina Plus cierto acá muy
importante que está el comercial Premium
eh resaltado es porque el empresarial
básico que lo veíamos en la oferta
actual que tenemos va a pasar nuevamente
a ser un paquete comercial para que lo
tengamos allí presente muy importante
acá eh Ya te la palabra Lisa eh que
tengamos acá presente que todos estos
paquetes entonces que veíamos que son
los que hemos manejado hasta este
momento van a pasar a llamarse o a tener
una etiqueta de que son Ops 2023 cierto
la misma etiqueta que tenemos en los
elementos de inventario en los paquetes
que manejábamos hasta el 2021 que decía
obs 2021 en este caso lo vamos a tener
también que dice obs 2023 y muy
importante acá y es que a los clientes
que tienen licencias obsoleta cierto en
renta les debemos en el momento en que
ellos vayan a hacer la renovación Pues
el objetivo es que podamos renovar con
estos nuevos paquetes cierto por ejemplo
alguien que tiene un contable Plus y se
le va
en este año podamos de cierta forma
Entonces cotizarle el equivalente no de
este mismo sino por ejemplo de El
contable Plus nuevo Y tratar y ofrecerle
la nómina Plus cierto que conozca
nuestra nómina Plus que se la podamos
vender y en ese caso pues que se pueda
llevar de una vez el módulo de nomina
Plus en caso de que no pues tendríamos
la opción para que se le cotice el
paquete como tal contable Plus y el
módulo de Nina básica perfecto muchas
gracias Bueno entonces acá hagamos como
un resumen un resumen de lo que llevamos
de la oferta También aprovecho y
respondo la pregunta del ingeniero
nicanor Entonces como resumen En qué
vamos básicamente el paquete contable
básico contable estándar siguen quedando
como estábamos con las mismas
funcionalidades allí no cambia digamos
que mucho Qué pasa digamos que acá con
el paquete contable Plus ya ese paquete
contable Plus no va a tener esa nómina
básica que veníamos manej and si el
cliente requiere digamos que tener la
nómina Plus pues ya le vamos a cotizar
modular o también si necesita digamos
que continuar con esa nómina básica Pues
también la va a poder tener modular Cuál
es la idea en este momento obviamente
todo este tema del desarrollo de la
nómina Plus ha incurrido Pues digamos
que en tiempo desarrollo de parte del
equipo técnico y pues ya sabemos los
atributos esos beneficios que que tiene
ese módulo de nomin Plus la idea pues es
darle salida y mostrarlo hacia los
clientes que ente les va a ahorrar
muchísimo tiempo como lo explicaba el
ingeniero eh Camilo entonces continuemos
con la oferta el paquete contable Plus
ya no va a tener nómina básica si el
cliente lo necesita pues vamos a escalar
vamos a cotizarle modular qué pasa con
ese paquete contable Premium ese paquete
contable Premium hacer un paquete pues
como tan robusto tan completo amerita
que ya tenga la nómina Plus sí que la
mayoría de los clientes en el estudio
que que se ha realizado desde marketing
pues son clientes que tienen digamos que
una gamita alta en cuanto a
colaboradores qué pasa con el comercial
estándar comercial Plus lo mismo Ya esos
esos paquetes no van a tener el módulo
de nmina básica pero si el cliente lo
necesita lo vamos a cotizar pues modular
ya en cuanto al paquete comercial
Premium sabemos que ya pues lo
reemplazan eh respecto al paquete que
teníamos empresarial básico y ya el
paquete empresarial Plus y empresarial
Premium hacer unos planes también tan
robustos ya van a tener el módulo de
nómina Plus o sea es necesario es
necesario que lo tenga porque son
paquetes muy completos muy robustos
donde la mayoría de los clientes con
estos planes tienen pues una gamita
bastante alta de colaboradores entonces
a modo resumen no va a haber problema
qué va a pasar con esos paquetes a los
que se les elimina Nina electrónica se
puede cotizar entonces sientan esa
tranquilidad como les repito La idea es
que nuestros clientes tengan los nuevos
beneficios o sea eso vamos a agilizar
tiempo a optimizar funciones a que tenga
todo integrado entonces pues ahí está
como la solución y el resumen en este
momento de ese portafolio de productos
que vamos a seguir manejando de acuerdo
Luisa Muchas gracias ahí por la
aclaración yo creo que también para que
tengamos presente como que podríamos
decir venga Pero por qué no manejamos
eso por paquetes es más fácil para que
no tengamos un manejo modular miren que
también pensando en la flexibilidad eh
de las soluciones nuestras y en que los
clientes ahorita igual como lo conocemos
vamos a tener clientes que sí puedan
manejar un volumen alto de cliente de
empleados perdón y que les funcione muy
bien el módulo de nómina Plus como
tendremos también aquellos clientes que
tengan una un número digamos bastante o
poquito de empleados cierto y que no
consideren que sea necesario tener una
nómina tan avanzada Entonces digamos que
para esa flexibilidad de esos clientes
La idea es que podamos tener entonces
ambas opciones y podamos cotizar eh de
manera modular el paquete eh en el m de
listo voy a aprovechar acá ingeniero
para leer algunas de las preguntas que
que están dejando en el chat y me
encanta que estén haciendo preguntas
porque significa que están muy muy
conectados y ya vamos para allá entonces
en cuanto a la pregunta de el ingeniero
nicanor nos dice aquellos clientes que
cuentan con el módulo y desean escalar
Qué deben hacer Ya vamos para allá unos
minuticos que ya vamos para allá eh nos
pregunta el distrib jf soluciones Hay
algún beneficio para clientes que se
confiaron en nuestros en nosotros perdón
y requieren la nómina Plus por el tamaño
de su organización Sí ya vamos a ver
todos esos beneficios Entonces vamos a
ir aclarando todo ese tema de beneficios
de qu de Qué deben hacer cómo se va a
trabajar y ya lo vamos a ver enseguida
ahí voy revisando igual las
preguntica que vaya la sesión porque va
a haber cosas que ya les van a aclarar
Gracias Lisa Claro que sí ya vamos a ver
la oferta comercial muy importante esas
preguntas para que estén muy pendientes
allí Eh bueno entonces según lo que
vemos si ustedes revisan nuestra página
web en este momento en contapyme esto es
lo que tenemos actualmente cierto ya con
la oferta de quitar los paquetes de
emprendedor e incluso el facturador pues
va a continuar ese no está descontinuado
pero como es un módulo no lo vamos a
incluir dentro de ese listado de
paquetes pues la oferta va a quedar un
poco más sencilla y más simple allí
dentro de la página web para que ustedes
también digamos que tengan ese referente
lo que mencionaba eh ahorita también Lu
hia muy importante el porque esas el
paquete contable Premium y los paquetes
empresariales tienen la nómina Plus ya
incluida porque son justamente Como esos
paquetes como top que compran cierto
tipo de empresas en el caso de los
empresariales pues empresas ya más
grandes que necesitan también todo el
tema de costos de producción que manejan
inventarios cierto todo este tema y en
el caso del contable Premium porque allí
También digamos que consideramos que es
una solución que les va muy bien a las
empresas de servicios entonces por eso
digamos que está incluido en esos tres
paquetes la manina Plus de manera ya
predeterminada
HM acá ya avanzando eh La idea es que
acá veamos Entonces qué sucede también
con agrowin cierto Cómo cambia el
portafolio de productos también para
agrowin entonces lo que vios ahorita los
paquetes hasta el 2021 eran estos con el
lanzamiento de nómina básica se hizo un
ajuste para que los paquetes profesional
y empres empresarial tuvieran nómina
básica y finalmente ahorita con el
lanzamiento de nómina Plus lo que vamos
a hacer es quitar esa nómina básica o
más bien reemplazar esa nómina básica
para que esos dos paquetes queden con
nómina Plus es lo único que vamos a
hacer allí la oferta sí es un poco más
sencilla claramente como lo veíamos
ahorita también esos paquetes que
manejamos actualmente van a quedar como
Ops 2023 de que Pues digamos son los los
que obsoletos
cierto listo hasta Allí todo claro no sé
si de pronto Luisa quieres aclarar Otra
pregunta Sí sí voy a aprovechar acá y
quiero hacer pues como Claridad en algo
o sea nómina básica y nómina Plus no son
como funcionalidades aparte no es decir
básicamente la nómina Plus va a ser un
complemento con funcionalidades
adicionales que ya las vimos de esa
nómina básica s no es como que yo diga a
Entonces si un cliente tiene nómina
básica Entonces le cotizo nómina básica
y nómina Plus no nómina Plus ya va a
tener toda la integración de
funcionalidades que teníamos en nómina
básica pues claramente añadiendo todos
esos nuevos beneficios de nomina Plus e
Cuál es la idea La idea es que la oferta
sea cada vez más simple que o sea que
podamos adaptar todo también a los
requerimientos del cliente Si el cliente
dice no necesito nomina Plus pues se
queda con su nómina básica no es la idea
Porque la idea es que hagan beneficio
pues hagan uso perdón de estos nuevos
beneficios y atributos que que tiene el
sistema Pero pues la idea con la oferta
es hacérselas más sencilla y pues que el
cliente eh pueda digamos que adaptar
también sus requerimientos listo Gracias
Luisa bueno Perfecto entonces avanzando
en la temática Ahora sí vamos a entrar
en materia como a resolver esas dudit
que nos hacías ahorita
eh de la oferta comercial cierto
Entonces vamos a revisarlo para clientes
existentes qué vamos a ofrecerles
comercialmente a ellos bueno primero
partiendo de los clientes con n
entonces esos clientes son aquellos que
ya cuentan con nuestra solución y buscan
ahorita optimizar esos procesos
integrarlos lo que veíamos ahorita
ahorrar tiempo y costos disminuir Esa
esa posibilidad Pues de errores y demás
Entonces digamos eso para que lo
tengamos presente Cuál es nuestra
propuesta de valor única allí pues
unificar esos procesos de la nómina de
la empresa con una solución todo en uno
fácil de usar cierto y eliminar esa
necesidad de múltiples herramientas al
inte ar todo completamente en la con la
contabilidad la cartera y los demás
módulos pues que tiene como tal cont pim
cierto qué debo hacer entonces si un
cliente con nómina quiere comprar nómina
Plus entonces la idea acá es que podamos
tomar la licencia como forma de pago es
un beneficio también muy grande que van
a tener ahorita los clientes cotizar el
paquete que tiene actualmente u otro sin
nómina es decir si alguien por ejemplo
tiene el contable Plus pero ahorita
quiere escalar a nómina Plus le cotizo
el contable Plus de la oferta actual que
veíamos ahorita sin nómina cierto y
aparte le voy a cotizar el módulo
denomina Plus ahora si en ese caso por
ejemplo el cliente también dijera como
no es que yo además de
eh de necesitar como lo que ya tengo
también quiero activos fijos y demás
pues Entonces miren que ahí yo le
cotizara el módulo
de el paquete contable Premium que
contiene eso y ahí Digamos que ya
incluso está Nina Entonces digamos que
el escalamiento se puede hacer
directamente sin necesidad de cotizarle
el módulo aparte cierto acá eh muy
importante Digamos como eh fecha de
pronto ya tentativa para el lanzamiento
tenemos junio sí la comercialización
para los clientes existentes claramente
el objetivo de toda esta socialización
es que ustedes puedan irse preparando
para ello que conozcan Cómo va a cambiar
la oferta que miren que además de la
oferta de nómina Plus solita afecta
también como todos los paquetes que ya
tenemos actualmente Entonces como para
que ustedes ya lo tengan presente es muy
importante eso nosotros les estaremos
informando en qué momento vamos a hacer
como esa solidad oficial a los clientes
existentes porque es muy importante
ustedes se preguntarán no Pero por qué
nos vamos a demorar tanto porque no
podemos hacer esto de una vez los
clientes ya están ansiosos Y claro es es
completamente entendible nosotros de
hecho pues por eso estamos tratando de
agilizar como todo el proceso para que
este Empalme de la of oferta comercial
eh anterior con la nueva sea lo más
rápida posible para que podamos ofrecer
a los clientes nuestra nueva solución
pero es muy importante como estos
clientes ya han tenido su historia con
nosotros de pronto han podido tener
también Algún problema con nosotros en
algún momento la idea es que nosotros en
este momento estemos completamente
comprometidos con que nuestra solución
va a ser completamente
eh digamos que la va a poder usar sin
ningún problema cierto que va a ser ya
completamente probada que mejor dicho
vamos a salir seguros de que los
clientes van a poder empezar a disfrutar
esto sin ningún contratiempo Y sin
ninguna afectación en la experiencia
Entonces digamos que por esa razón es
que hemos venido trabajando como en unas
pruebas incluso Ustedes han sido parte
también de ellas en las que tratamos de
que el programa y el módulo que
completamente digamos que eh probado
para que digamos que no vayamos a tener
ningún contratiempo perfecto o sea
pregunta del millón y quiero recalcar
acá la pregunta del millón podemos
comercializar el módulo de nmin Plus
ingeniero a clientes existentes en este
momento no en junio es la fecha de
tentativa nosotros les estaremos
confirmando Exacto Cuál es la idea La
idea es que ustedes vayan teniendo esta
oferta que se vayan como Ajustando a
cómo lo vamos a manejar qué vamos a
tener para los clientes que ya también
Enseguida lo vamos a ver cómo va a ser
el el proceso con los que ya con los que
ya tienen digamos que nómina básica con
los que quieren tener nómina Plus con
los clientes nuevos con los clientes
existentes entonces ojo con eso ya
obviamente nosotros estamos Mejor dicho
ahí super pendientes de confirmarles eh
cuá se hace oficial la comercialización
de este módulo como tal para clientes
existentes pero ya van teniendo ustedes
ahí la dinámica y pueden empezar también
a comentarles a los clientes que como lo
decía eh nuestro jf soluciones ya
estaban preguntando y venían como con
esa con esas preguntas con ese interés
de acuerdo listo acá voy a eh
compartirles Porque quiero que veamos
con unos ejemplos así como rápido en
Excel de cómo va a funcionar Entonces
ese tema de tomar la licencia como forma
de pago y demás como para que sea un
poco más claro ent voy a dejar de
compartirles un momento y les voy a
compartir acá un son por si ya están
viendo bueno perdón ingeniero y
aprovecho que veo por acá eh Ya están
preguntando algunas cositas quiero hacer
Claridad antes de continuar em el perdón
el paquete entonces empresarial básico
pasa a llamarse comercial Premium sí O
sea ya digamos que lo va a reemplazar
entonces efectivamente está en lo
correcto ingeniera eh pregunta la
doctora Mónica Vélez pero sí se puede
ofrecer por separado el módulo de nómina
básica y nómina Plus entonces eh
básicamente Sí porque vamos a tener ya
funcionalidades pero lo ideal es que el
cliente migre a nómina Plus e jif
soluciones Aprovechando que tenemos a
marketing tenemos material de apoyo para
mostrar bondades del producto estamos
estamos también claramente trabajando en
ello para que podamos entregarles a
ustedes los recursos para que puedan
hacer promoción de el módulo de nmina
Claro que sí ahí también pues como dato
nosotros digamos que de manera
eh interna estaremos promocionando
también por email marketing como tal el
nuevo módulo entonces ahí estaremos
también culando sus clientes para que en
algún momento se puedan dirigir hacia
ustedes y puedan digamos darse cuenta de
que tenemos esta solución y de que la
pueden adquirir directamente con ustedes
exacto y ya para aclarar algo acá de
ecoservicios nuestro distribuidor nos
pregunta no comprendo acaso antes no se
llamaba nomina Plus entonces Bueno hay
que tener en cuenta que antes era
básicamente nomina Live nómina básica
que en este momento la estamos llamando
así porque ya la nómina Plus va a ser
mucho más completa entonces ninaa Plus
va a ser la que vamos a sacar la que ya
tenemos ahí que ustedes también varios
tienen licencia si alguno no tiene la
licencia nos escribe está está la c
Camila Cardona estoy yo también está
estamos ahí super atentos si alguno le
hace falta y no la tiene no D Pues en
escribirnos que ya la gestionamos y e
Por acá nos pregunta ya una última
preguntica eh nuestro distribuidor eh
Jorge Aguilar nos dice por ejemplo los
cambios que se han hecho para Honduras
vienen incluidos ya digamos que ahí de
forma interna vamos a revisarlo sabemos
que obviamente hay unos cambios a nivel
pues como internacional pero sí
básicamente ya están incluidos tiene la
tranquilidad de que lo puede también
comercializar y ya Pues digamos que
dudas puntuales o adicionales ya las
podemos revisar de forma interna listo
ingeniero Muchas gracias podemos
continuar listo Bueno entonces ahí están
viendo mi pantalla Entonces quiero que
veamos acá cómo va a ser el tema de
tomar licencia como forma de pago y cuál
van a ser esos beneficios en términos de
descuento para los clientes que vamos a
tener Entonces por ejemplo acá tenemos
un cliente que compró un paquete
comercial estándar en enero es decir con
la solución que nosotros manejamos
actualmente ese como veíamos hace un
momento es un paquete que va a llamarse
Ob 2023 por eso está acá ese paquete
está digamos que avaluado o su licencia
está avaluado en
3,585 resulta que ese cliente ahorita
quiere comprar Nina Plus Entonces qué
Vamos a mirar el paquete como veíamos
ahorita la cotización sería el paquete
comercial estándar que sería
2,975 miren que es el mismo Solo que en
la diferencia de precios podemos ver que
este no tiene nómina por eso es más
económico en este caso de manera ya
modular le cotizamos el módulo de nómina
Plus en permanente este caso es un
cliente que maneja licencias en
permanente Y esa licencia es la princip
principal que esa licencia cuesta
1,495 ya vamos a ver los precios como
tal también de la nómina plus para que
lo tengamos presente y ese cliente
Entonces por ese escalamiento digamos
que tendría que e digamos que esa nueva
solución sería de 4,000 470,000 ahora
como le vamos a tomar esa licencia como
forma de pago la diferencia o el
excedente para ese escalamiento es de
885,000 de manera natural pero qué pasa
justamente como son clientes que ya han
creído en nuestra solución que ya vienen
trabajando con nosotros y demás el
objetivo es que podamos darle el 40%
descuento en esa solución del módulo de
nmin Plus mírenlo acá Entonces él
pagaría el valor del paquete los mismos
2,975 y en el módulo de nomina Plus no
pagarían El M 495,000 sino
89700 por lo que el total por ese
escalamiento sería
3,872 y el excedente con el cuento que
vamos de ver es de
287,000 pesos esto En el caso de un
cliente que solo tiene pues una licencia
eh principal de de manera estándar
cierto y de manera permanente ent
digamos que ese es un ejemplo ahora en
este caso un cliente tiene eh un paquete
de contable Plus que lo compró en junio
del
2023 esa persona compró Entonces miren
en junio el paquete en la licencia
principal del contable Plus con un un
valor de
3,625 y además manejó o compra una
licencia de eh tres licencias
adicionales también en permanente con un
valor de
2,640 1000 Eso quiere decir que ese
cliente a la fecha tiene el
licenciamiento avaluado En
6,265 qué pasa ahorita entonces que el
cliente requiere comprar nomina Plus lo
que le vamos a cotizar sería el paquete
contable Plus en este caso eh la
principal por 3,2000 miren lo mismo que
les mencionaba ahorita la diferencia Acá
está en que este ya no tiene nómina
básico y las adicionales por tres de esa
paquete sin sin el módulo de nómina
básica y ahora aparte entonces la
cotización sería nomina Plus en
permanente
1,495 y las tres adicionales en el caso
de que el cliente maneje pues quiera
integrar a sus licencias que manejaba
anteriormente eh que no que tenían la
nómina básica para que todas queden con
nómina Plus y el cliente solamente
requiere una adicional porque realmente
no todas las personas van a manejar eh
la nómina Plus entonces pues se le
cotizan las que se requieran de manera
adicional acá es muy importante como
Este es un módulo inicialmente nosotros
no vamos a tener como que si se
empaquetan esas licencias va a tener un
descuento
eh Por porque están empaquetadas las
adicionales sino que es el mismo valor
de la licencia adicional que es de
750,000 por 3 Sí para que lo tengamos
así presente Entonces en este caso
serían 2,250 1000 por esas tres
licencias adicionales Eso quiere decir
que este cliente pagaría
8,960 1000 por ese escalamiento es decir
que al tomarle esa licencia como forma
de pago el excedente sería de
2,695 pero como veíamos hace un momento
La idea es darles ese descuento y ese
descuento aplica tanto en licencias
principales como en ionales entonces
haciendo ese ejercicio con el descuento
solo en en las licencias del módulo de
nomina Plus el cliente digamos que
tendría que pagar
7,462 y con la tomada de licencia como
forma de pago el excedente que debería
pagar es de
17,000 Entonces miren que realmente hay
un ahorro allí significativo el 40% en
permanente para aquellos clientes que
cuenten con la solución de nómina básica
eh muy importante Ahí también como les
mencionaba ese descuento aplica tanto a
licencias principales como adicionales
listo voy a pasar acá en esta hoja en
donde tenemos también unos ejemplos pero
en este caso en licenciamiento en renta
entonces acá tenemos un cliente que
compró un paquete empresarial básico el
25 de septiembre del 2023 el viejito
vemos acá la fecha Cuál es la fecha
actual por lo tanto Cuáles son los días
de vigencia que tiene de esa licencia
cierto y en ese sentido entonces eh
Cuánto le costó en su momento esa
licencia y Cuál es el valor de la
licencia a este momento porque tiene 140
días cierto Entonces ese cliente le
quedan 600 esa licencia esta valado en
653,5 189 resulta que ahorita ese
cliente quiere comprar ninaa Plus
Entonces le vamos a cotiza el paquete
empresarial básico Miren la diferencia
acá entre estos dos claramente acá ya
ese ese licenciamiento estado hablado
menos porque ya ha consumido los días
pero Miren la diferencia acá porque este
no tiene la n básica y acá el módulo de
nómina Plus por
535,000 Entonces ese cliente digamos en
ese escalamiento serían
2,035 m000 lo que tendría que pagar pero
tomándole la licencia como forma de pago
el excedente sería
1,381
41 Qué sucede como veíamos hace un
momento para clientes con licenciamiento
permanente pues la La idea es que
también para los clientes con
licenciamiento en renta les podamos
otorgar un descuento y que puedan
escalar Entonces en este caso el
descuento no será del 40% sino del 30% y
ojo muy importante acá
independientemente de la cantidad de
días que le queden de vigencia de su
licencia actual en renta le vamos a
poder dar ese 30% de descuento Sí para
que lo tenemos allí presente Entonces
miren que en este ejercicio el cliente
realmente lo que pagaría como excedente
sería 1
220.90 días sino que pagaría por un año
a partir de ese momento para que lo
tengamos allí presente y por último acá
que sería el mismo ejercicio eh un
cliente que compró un paquete contable
Premium en diciembre que le quedan 217
días de vigencia avaluado 96,000 y que
en febrero de este año ha adquirido una
un un una licencia de cinco licencias
adicionales del contable Premium y que
tiene Pues en este caso 285 días
Entonces en este caso eh está evaluada
esa licencia por esa licencia por cinco
de en
1,186
849 eso quiere decir que todo este más
este el licenciamiento está evaluado en
2,0 92,000 qué tenemos que hacer
Entonces en este caso para la la
cotización porque el cliente quiere
escalarse a nómina Plus Entonces
cotizarle el paquete contable
Plus el paquete contable Plus adicional
por cco que es la solución actual miren
que acá también estas dos están sin
nómina y aparte los módulos tanto la
principal como las adicionales acá miren
lo mismo la licencia adicional es de
265,000 simplemente lo multiplicamos por
5co y allí está entonces en este caso el
cliente el excedente que debería pagar
es
2,2000 pero lo mismo que veíamos ahorita
en permanente ese descuento que en este
caso es del 30% se lo podemos otorgar
tanto en la licencia principal como en
la licencia adicional como lo vemos acá
Entonces en este ejercicio el cliente lo
que tendría que pagar por el
escalamiento y por una licencia que
tiene una vigencia de un año a partir de
esa fecha es de
1,460 35,000 miren que hay un ahorro
allí también significativo como lo vemos
en todos los escenarios eh
independientemente de si es permanente o
renta espero que haya quedado como esta
parte Clara Luisa eh te doy la palabra
si de pronto hay alguna duda si de
pronto quieres aclarar algo listo
entonces acá para hacer el resumen o sea
super claro super conciso escalamiento
de un plan que tenga nómina básica en la
opción vitalicia el descuento va a ser
del
40% básicamente para que el cliente
pueda escalar con todos los beneficios
de nomina Plus ahora con eh digamos que
la opción que es en renta para clientes
que quieran escalar a nómina Plus que
tengan plan o sea paquete van a tener un
descuento del 30% entonces 40 en
permanente y 30 en renta super claro
sers sencillo si el cliente pues no
quiere escalar a nomina Plus Pues no hay
descuento porque el descuento es en el
escalamiento Entonces hasta ahí claro
los descuentos y el descuento también
para que lo tengamos presente el
descuento Aplica para clientes con
nómina cierto o sea es como un descuento
que se les está otorgando por el
escalamiento si es un cliente que no
tiene nómina y que apenas ahorita quiere
comprar pues el ideal es venderle la
nomina Plus pero en este caso sin un
descuento cierto para que lo tengamos
allí pres Exacto ahí es importante para
esos clientes nuevos que vamos a tener
esos prospectos que en este momento
también incluso estamos abordando eh Hay
que entrar a indagar Por ejemplo si el
cliente actualmente está manejando
nómina acá el tip comercial las
preguntas usted actualmente Cómo maneja
nómina eh Cuánto se demora reportando
cada empleado entonces ahí viene el
beneficio de que con nómina Plus va a
poder hacerlo de forma super
parametrizada automático ya no va a
tener que reportar uno a uno y lo mismo
para los clientes existentes con nómina
básica estaban todos los beneficios pero
si bien todo el sistema estaba
parametrizado el cliente debía reportar
uno a uno el empleado Entonces cuántos
empleados tiene Cuántos se demora siendo
uno por uno ahí está el beneficio de
Nina Plus muy importante Ahí con lo que
mencionas Luisa que justamente nosotros
pues que hemos hecho las pruebas de
nómina de manera interna acá en insoft
eh el dato que teníamos era que
aproximadamente la nómina se podía
demorar la persona sacándola do días y
en este este momento con ninaa Plus ya
ahorita que todos el reporte en planilla
que es mucho más automatizado se está
demorando media mañana o incluso menos
es decir que podríamos incluso decirles
a los clientes de que pueden ahorrar el
75 por de su tiempo cuando lo hacen por
medio de este módulo y Eh Pues digamos
que por un beneficio y por un costo que
como lo veíamos hace un momento es
bastante
favorable bueno por acá tenemos eh
algunas preguntas se puede eh actualizar
la licencia principal de nomina Live a
Nina Plus y dejar licencias adicionales
en nomina Light la respuesta es no por
qué Porque si ya estamos migrando el
cliente a nomina Plus porque le vamos a
cotizar licencias adicionales como en
una gama inferior entonces La idea es
que realmente si el cliente ya ha se
micr nomina Plus Pues todo lo continua
en esa línea y ahí ustedes también
digamos que se organizan como de pronto
con esos casos extraños que a veces
llegan y enredan un poquito la situación
no ya se migró usted compra lo que tenga
adicional de lo que ya tiene Pues para
eso escalo y para eso también se les
está otorgando ese descuento en las
adicionales para que de una vez escalen
todo de todas maneras acá esa pregunta
está muy valida ya vamos a ver acá como
esas condiciones que tienen los
descuentos y cuál es esa eh Claridad que
tenemos nosotros que tener a la hora de
la comercialización de nomina Plus
Entonces como ahí están viendo mi
pantalla sí sí listo Entonces los
precios mírenlas ninaa Plus entonces eh
la permanente principal
1,495 la permanente adicional
750,000 la renta principal 535,000 y la
renta adicional 265,000 miren que
incluso Ahí está Comparado con la nómina
básica es digamos que un precio bastante
favorable teniendo presente todos estos
beneficios que tenemos a partir de este
momento con esta solución buo importante
entonces lo que mencionábamos ahorita
los descuentos en permanente ofrecemos
un 40% de descuento en la licencia del
mble de nómina Plus al entregar la
solución de nómina básica como forma de
pago renta los clientes pueden obtener
un descuento del 30% en las licencias al
migrar a nómina Plus independientemente
del tiempo restante en su licencia
actual como lo viamos hace un momento y
ambos descuentos tanto en principal como
en adicional importante allí en términos
y condiciones que es justamente lo que
nos decía se requiere que el cliente
migre todas sus licencias del módulo de
nómina básica a nmin Plus no es posible
que un cliente diga no Entonces yo
solamente voy a migrar mi licencia
principal y las adicionales como estas
adicionales yo no voy a manejar eh la el
reporte de la nómina electrónica ni nada
me quedo con mi nómina básica no todas
las licencias deben ser migradas es
decir un cliente o puede tener nómina
básica o puede tener nómina Plus no se
vale tener pues como una y una Sí para
que lo tengamos allí presente las
licencias adicionales que adquieran en
adelante después de haber adquirido Nina
Plus o haberse escalado deben ser del
mismo módulo de Nina Plus cierto no
puedo ya luego como compré mi Nina Plus
y agregar licencias adicionales de
nómina básico eso también para que lo
tengamos presente los descuentos tienen
como objetivo apalancar la migración de
los clientes de nómina básica a nómina
Plus por lo tanto solo aplican para
clientes que tienen nómina actualmente
como lo mencionábamos hace un momento y
acá algo muy importante también es que
una vez migrado todas esas licencias del
módulo de nómina básica deben quedar
inactivas Pues porque ya la idea es
activarle al cliente las licencias del
mble de nomina Plus eso como para que
tengamos allí la claridad respecto a
esos términos y condiciones de la oferta
comercial
de bueno Muchas gracias por ahora todo
muy claro aprovecho por acá con continúo
con las preguntas
e el distribuidor ecoservicios de
Colombia nos pregunta tengo una duda un
cliente compró una licencia comercial
permanente y 20 usuarios Qué debe pagar
ustedes ahí en el chat Me pueden ayudar
a responder esta pregunta con base a lo
que dijo el ingeniero Camilo tengan en
cuenta los descuentos Qué debe pagar
entonces un cliente tiene un comercial
permanente y va a adquirir 20 usuarios
eh como tal Me imagino que pues allí
adición ales cierto entonces pendientes
ahí voy leyendo los comentarios
aprovecho y por acá también nos pregunta
el distribuidor autorizado si Gen no
entiendo por en el ejemplo del cliente
que tenía contable Premium obs se debe
cotizar contable Plus más nómina Plus
sabiendo que el nuevo contable Premium
ya tiene Nina Plus efectivamente
ingeniera era una cascarita super
pendiente Mejor dicho super chévere Esa
esa observación porque efectivamente así
es exact el cliente ya tenía comercial
Premium Pues el nuevo paquete ya tiene
ninaa Plus
Entonces no lo tiene que cotizar ap
parte ya está incluido excelente por por
esa por ese contexto
e nos pregunta por acá en nuestro
distrib autorizado jf soluciones el tema
es que hay casos de clientes que tienen
licencia principal y manejan casos para
sus clientes seguramente No todos desear
migrar efectivamente pues tenemos esa
opción si el cliente no quiere migrar eh
se puede dejar pero pues lo ideal es que
digamos que haga uso de esas nuevas
funcionalidades listo podemos continuar
Muchas gracias list Gracias Luisa
perfecto Sí muy atenta ahí también la la
distribuidora Porque esa justamente eraa
algo que ya íbamos a abordar bueno ahora
sí entonces eh con los clientes
existentes que no tienen nómina y
clientes nuevos Pues que les tocaría
como comprar todo cierto entonces son
clientes o interesados que requieren
cumplir como veíamos ahorita con el
requerimiento de nómina electrónica y
controlar su nómina de manera integral
Cuál es la propuesta de valor la que
vios ahorita unificar los procesos de
nómina de la empresa con una solución
todo en uno y fácil de usar y eliminar
la necesidad de tener múltiples
herramientas que eso es un tema muy
complejo O sea la idea es tener todo
centralizado en un mismo lugar para que
todo quede mucho más fácil y la
información sea mucho más accesible Qué
debo hacer entonces si un cliente sin
nómina quiere comprar nmina Plus que
aplica un cliente sin nómina aplica
tanto para un prospecto o un interesado
como para un cliente existente que no
tiene nómina Entonces en ese caso
ofrecer un paquete del portafolio nuevo
y ofrecer la solución de nómina Plus
como de manera modular siempre y cuando
el paquete no incluya ninguna nómina si
es la nómina del si es el contable
Premium o el empresarial eh Plus y
Premium en ese caso pues ya tiene la
nómina Plus no tengo que cotizarle
absolutamente nada de manera
modular importante acá que es algo que
mencionaba Luisa eh hace un momento si
bien nosotros vamos a tener igual la
solución de nómina básica y también la
den nómina Plus Nuestro objetivo con
estas personas que de cierta forma no
conocen digamos que hay una solución de
nómina básica que existe en el tiempo y
que ahorita tenemos Una nómina Plus La
idea es tenemos nómina y nuestra nómina
Cuál es la nómina Plus cierto y esa
Debería ser Entonces siempre nuestra
primera opción al al momento en que
ofrecemos la solución de nomina de
contap si ya definitivamente el cliente
no requiere todas sus funcionalidades Y
de pronto Está alegando algún tema Pues
de precio porque no le sale Y porque no
el beneficio porque tiene poquitos
empleados pues ahí ya podemos ofrecer
nómina básica pero siempre que lo
tengamos presente nuestra solución para
personas que no conocen que nosotros
tenemos una solución o teníamos una
solución básica y ahorita una Plus es
nomina Plus cierto eso es muy importante
que lo tengamos allí presente
Eh bueno y ya acá Digamos como para que
lo tengamos presente La idea es que para
este mes Nosotros igual estaremos
confirmando vamos a tener el lanzamiento
a clientes nuevos que digamos van a irse
vinculando con nosotros Ahí estamos
también pendientes pues desde la
confirmación desde acá que como nosotros
les hemos les hemos dicho estaremos ahí
super pendientes para eh avisarles
ustedes solamente tienen que estar pues
allí como pendientes de lo que nosotros
les indiquemos para esa salida oficial
con clientes
nuevos de pronto quieres perfecto no por
acá están eh los veo muy activos en el
chat eh con base a la pregunta de
ecoservicios por acá el ingeniero
nicanor muy activo Ya está pues como
comentando que debe pagar eh si
necesitaba digamos que en las
adicionales nomina Plus entonces bueno
Digamos que ya es un tema de revisar
efectivamente pues ya saben Cuáles son
los descuento si escala Cuál es el
descuento con nómina Plus eh la idea
como lo decíamos en un inicio Cliente va
a escalar la principal nmin Plus las
adicionales deben continuar con esa
misma línea de escalamiento Entonces en
ese caso se aplicaría Pues digamos que
eh todo el concepto como lo indicaba el
ingeniero nicanor el total pues para
todas las licencias tanto la permanente
como las adicionales e Por acá nos
preguntan si un cliente ya tiene
empresarial Plus eh Ya viene adquirido
la pregunta sería si quiere adicionar
licencias incluye el descuento No sí
efectivamente sí todos esos clientes que
tengan ya digamos que es esa nómina
básica y quieran escalar van a tener el
descuento siempre y cuando escalen a
nómina
Plus Pero obviamente solo en la nmina
Plus hay que tener eso en
cuenta listo ingenier listo bueno
perfecto ya avanzando entonces en la
temática que Esperamos que haya quedado
Clara como tal la forma en que vamos a
comercializar tanto para clientes
existentes como para clientes nuevos eh
avanzamos en la temática y vamos a
revisar acá un tema bien interesante de
la
competencia entonces bueno digamos que
acá en este cuadro comparativo eh vemos
la solución que tiene eh en nómina
electrónica siigo logro Y en este caso
Nosotros también cierto como ustedes
pueden ver en la oferta de cigo me voy a
enfocar principalmente en la de cigo ya
vamos a ver por qué
eh Hay tres soluciones que ellos tienen
actualmente que básicamente es solo
transmisión de nómina cierto y estas
tienen límites de empleados entonces
tanto esta que dice nlite 24 120 y 300
tienen como la única diferencia de la
cantidad de documentos electrónicos y
por lo tanto la cantidad de empleados
que voy a poder digamos que eh reportar
con este tipo de plan entonces acá por
ejemplo para este tenemos dos empleados
para este 10 y para este 25 como podemos
ver para esas soluciones lo que se
incluye es el certificado digital el
primer año el reporte pues como tal o
inform o informes de de nómina el
material pues para la capacitación el
envío de comprobantes a los empleados la
generación de los archivos planos a
bancos la liquidación de contratos y
liquidación de cesantías miren que acá
No hay ni una liquidación automática no
permite de generar los registros para
luego contabilizar esa nómina no se
puede generar certificado laboral
tampoco está todo el tema de pila eh
libro de vacaciones liquidación de prima
nada de eso solamente es como
transmisión cierto Y estos son los
valores hay uno que tiene e en estos
valores acá el precio más IVA Pues
digamos que en este caso para ellos no
aplica el IVA pero este precio es
100,000 en este caso 999,900
22,900 y
49,900 sin embargo ellos dan un
descuento el primer año entonces en el
primer año vemos que esta rengloncitos
de acá abajo es el valor que realmente
pues pagaría un cliente por eh comprar
uno de esos planes ahora cuando vemos en
este caso digamos eh Ya comparando este
paquete por ejemplo con nuestra solución
de nómina miren que acá en nómina
nosotros damos 600 documentos
electrónicos sí en este que es nómina
básica y esos 600 documentos
electrónicos le permite manejar de 20 a
38 empleados claramente si él necesita
eh menos empleados y demás pues se le
puede ajustar eso es una ventaja que
tenemos Nosotros con el paquete de
documentos que es flexible y se le puede
ajustar de acuerdo a la necesidad que
tenga el cliente y miren que Comparado
contra lo que tienen las la los planes
de cigo de solo transmisión además de
eso pues no tenemos la liquidación
automática en nómina básico pero sí
tenemos todo lo que tiene que ver con la
contabilización la generación del
certificado laboral la liquidación de
prima la captura de acumulados iniciales
que es como tal el cargue de saldos
iniciales de nómina cierto toda esa
solución está allí y miren acá que en el
detalle del precio vemos que la licencia
es de 230,000 el precio de los
documentos 175,000 que ese precio podría
disminuir En caso de que el cliente no
necesite tantos empleados y ese valor
con IVA es de
48190 si nos comparamos directamente con
este valor eh que es sin el descuento de
sigo que es solo de transmisión miren
que estamos un 4% por debajo ahorita si
ya revisamos en el precio eh con el
descuento que ellos dan en el primer año
estamos solo un 13 por por encima Pero
tenemos un montón de beneficios eh que
damos adicionales en esa solución
Entonces miren que ahí estamos super
competitivos y ese 1% representa como un
como más o menos 50,000 pes de más O sea
no es algo muy significativo por una
solución tan integral por un año
Entonces eso para que lo tengamos allí
También presente ahora revisando los
siguientes planes que tiene cigo miren
que está este nómina Plus que ya tiene
el manejo de empleados ilimitados además
de eso qué permite la liquidación
automática la contabilización y la
generación de certificado digital pero
es una solución que es intermedia entre
la nómina pro y la nómina de solo
transmisión porque miren que no permite
Lo de la seguridad social de pila ni el
libro de vacaciones ni liquidación de
prima nada de eso Entonces digamos que
esa es una de las soluciones que ellos
tienen ahora el denomina Pro que si es
el equiparable con nuestra solución
denomina Plus ya vamos a ver si tiene
entonces además de lo que tiene el
denomina Plus lo que tiene que ver con
seguridad social pila el eh el libro de
vacaciones la liquidación de prima y el
tema de saldos iniciales entonces acá
también miren que que este valor esta
estas Este plan está lo digamos que el
valor por el el año sin descuento es de
489,000 y con el descuento es de
17425 cuando comparamos eso con nuestra
solución miren que acá nuestra solución
pusimos como 6,000 documentos que esos
6,000 documentos le permite manejar de
189 a 375 empleados en un año o sea es
un número bastante amplio de empleados
cierto digamos que ahí también lo mismo
que hablábamos ahorita de nomina básica
es flexible Y si un cliente
definitivamente no tiene esa cantidad
podría entonces comprar un plan mucho
menor y tener igual todos los beneficios
que tiene el módulo de nomina Plus
entonces acá vemos que tiene todo lo que
veíamos de nómina prod deigo a excepción
del libro de vacaciones pero acá pues a
manera como de de de noticia en algún
momento nosotros ya vamos a trabajar ese
desarrollo para que podamos manejarlo y
vamos a estar completamente equiparables
eh con ellos cierto y Acá viendo los
precios miren que este valor de nosotros
sería 535,000 el licenciamiento por un
año
717.000 el valor de los documentos
electrónicos que como lo veíamos hace un
momento podría cambiar disminuir Porque
si un cliente no necesita tantos
empleados lo puede ajustar y en ese caso
con 6,000 documentos el cliente con IVA
incluido pagaría
1,480
9,880 comparándonos con la solución de
nomina Pro miren que es
1,899 por lo cual estamos Mejor dicho
completamente igualitos allí ahora como
lo veíamos ahorita como ellos dan un
descuento el primer año digamos que ahí
sí estamos por encima de un 33 por pero
como les mencionaba estamos sujetos
también al ajuste que tenemos en el plan
de documentos porque un cliente No
necesariamente tiene que llevar el de
6000 documentos igual sigue siendo s
super competitivo y ya vamos a ver acá
que miren tenemos unos precios
competitivos incluso por debajo de la
solución de la competencia sin descuento
cierto como les decía el primer año
además allí digamos que indagando ellos
En el segundo año hacen un cobro de unos
rubros adicionales entre ellos por
ejemplo el certificado digital hacen el
cobro de eso y Eh entonces ahí para
tener presente que digamos que yo pago
eso el primer año pero luego Igual me
van a cobrar incluso otros rubros allí
como para que lo tenga presidente ahora
miren que nuestra solución vitalicia
Cuesta lo mismo que la nómina Pro renta
anual de Sigo sin documentos cuando
veíamos ahorita los precios nuestra
solución DEA eh Premium deina flux
Perdón cuesta
1,495 la permanente y comparándonos con
la solución de ellos que es por un año
miren que es
1,899 o sea tenemos ahí mejor dicho una
una solución super competitiva ia
incluso a nivel Pues de que la puedan
comprar de por vida y que les va a salir
imagínense lo mismo que les cuesta a
ellos un año claramente esto sin
documentos cierto
eh Y otro tema es que nuestra solución
integrada a otros paquetes sigue siendo
muy competitiva Y acá es muy importante
porque Recuerden que igual los clientes
normalmente no vienen a comprar nuestra
nómina así solita sino que nuestros
clientes ya conocen nuestra contabilidad
cartera cierto Y de esa manera que luego
integran como el módulo de nómina en su
solución entonces así incluso la
solución nuestra eh de manera
empaquetada con las otras
funcionalidades y los otros módulos
sigue siendo competitiva cuando
agregamos los módulos de nmina Plus a
esas soluciones actuales eh listo Luisa
no s si graciasa qu buen análisis Mejor
dicho esto es un trabajo super arduo del
área de marketing Y pues quiero
aprovechar acá y hacer énfasis dicen que
escudriñemos
profundamente cada uno de esos motivos
que nos lleguen de comparaciones ojo con
esto porque aquí tienen la la
comparación no solamente con un sistema
sino también hay hay varios sistemas í
para que ustedes también de cara al
cliente tengan ya la idea de que me
ofrece la competencia y respecto a las
funcionalidades que tenemos en contento
como lo abordo otro tip
comercial qué es lo que más nos duele a
todas las personas lo que más le duele a
un contador a un empresario a un
emprendedor el tiempo el tiempo es el
tiempo es
super complejo porque es lo único que no
se recupera Entonces nosotros más que
una solución le estamos vendiendo al
cliente optimizar ese tiempo optimizar
digamos que todas las funcionalidades
que el sistema ya está integrado
entonces ojo a la hora digamos que de
comercializarlo porque digamos que
tenemos bastante herramientas para
digamos que hacer foco a este a esta
nómina Plus y ojo no nos desviemos el
foco Es Nina Plus ya nómina básica hasta
ahí tuvimos todas las funcionalidades
Pero de aquí en adelante La Mira es
nómina plus para nuestros clientes para
que ahorren tiempo para que optimicen
todas sus funciones y pues qué más que
van a tener estos beneficios de
descuentos y Bueno ahí van a tener ese
proceso de escalamiento entonces la
invitación es escudriñemos todas es esos
motivos y realmente irnos a validar
realmente Qué es lo que tiene cont y
defender nuestro producto espada porque
es
excelente bueno qué más hay por acá
preguntas
dudas AC
ya están haciendo Claridad sobre las
preguntas qu más Les comento por acá
habí una preguntica al inicio que no
había contestado el ingeniero J
soluciones respecto a unos problemas de
cálculo de pila efectivamente Se
resuelven la solución que incluye pila Y
pues obviamente si hay temas adicionales
ya pueden escalar tenemos ahí todo el
equipo de soporte el equipo de área
técnica super atento y también pues las
cam digamos que de Cara a ustedes para
solucionar Cualquier duda o inquietud
que puedan tener de acuerdo Ah Igual
también pues las personas que han estado
vinculadas como en la capacitación de
nomina Plus y demás ahí ya contamos
también con los recursos en la
plataforma de capacitación virtual para
que digamos si tienen alguna duda si
tienen todavía eh De
pronto no hay Claridad respecto a algún
tema de las funcionalidades de nomina
Plus los invitamos a que vayan y revisen
este material también las memorias han
quedado allí de las sesiones que se han
tenido que también son muy interesantes
porque se escalan dudas y allí pueden de
pronto aclararlas porque la duda de una
persona puede estar también para otros
de ustedes entonces allí es muy
importante que puedan ver estos material
Y estos recursos para que puedan eh
solucionar esas dudas y estaremos
también pendientes de ustedes
programando también algunas
capacitaciones y demás para que todo
este Empalme como les mencionaba ahorita
de nuestra nueva solución pues sea eh lo
sea lo lo mejor forma posible y sea lo
más fluida posible para que digamos que
podamos entregarle esa experiencia y un
excelente producto finalmente a todos
nuestros clientes Luisa no sé si de
pronto tienes algo más para agregar
bueno no aclararles que ese es el
contexto La idea es que ustedes tengan
Este primer contexto pues ya digamos que
más comercial de la nómina Plus vamos a
tener diferentes también hablemos de
sino también podemos recordar losos que
ya hemos venido manejando si ustedes
tienen dudas puntuales Pues nos pueden
ir indicando ya nosotros vamos revisando
vamos escalando eh pero pues de cara
digamos que la idea de la sesión es que
se LL en este contexto de cuál sería eh
digamos que ese manejo para la
comercialización
eem ya respecto digamos que a preguntas
más tipo eh digamos que de estas
funcionalidades ya las vamos a ir
aclarando ingeniero nicanor ahí voy
recuperando todas sus preguntas y ya
digamos que de forma interna le voy
comentando y luego pues vamos a tener
digamos que Obviamente el contexto de
que van a poder hacer que no y demás í
ahí Luisa me gustaría también aclarar
Respecto a los tiempos les Claro que son
tiempos tentativos cierto o sea las
fechas que les dije están sujetas a la
confirmación de parte nuestra que como
les mencionaba lo que queremos es
garantizar siempre que nuestro producto
y nuestra solución pues esté
completamente eh provado para que los
clientes puedan usar y tener la mejor
experiencia entonces son tiempos
tentativos que digamos para hablarlo en
un tema más global sería como el segundo
c cierto este segundo trimestre pues ya
salimos con todo el tema de nómina y muy
pendientes a la confirmación de parte
nuestra listo perfecto ingeniero nicanor
estoy super atina ya le escribo por Ah
el interno como cani y revisamos pues
como todas esas inquietudes pendientes
si alguno también tiene inquietudes no
duden nos pueden escribir las c estamos
ahí super pendientes escalamos eh todas
esas solicitudes para pues quedar como
con todo super claro eh respecto a la
pregunta de la doctora Mónica ya el
ingeniero Camilo acaba de responderla
con eh con la afirmación de que son
fechas tentativas claramente pues para
los clientes nuevos La idea es iniciar
con ellos que tengan digamos que de cara
al Cliente va a ser super transparente
porque ya está nomina Plus a esos
clientes nuevos y ya de Cara a los
clientes existentes pues ya hablamos del
tema de los escalamientos listo no sé si
digamos que hay más dudas inquietudes
respecto al tema de este contexto de la
comercialización de nomina Plus
e o podemos dar por terminada la sesión
estoy ahí pendiente voy a esperar un
minutico más si de pronto hay dudas
también que digan excelente
sí ha exelentes beneficios de verdad que
nosotros des desde cont nos sentimos muy
muy felices de poder entregar ya digamos
que esta ninaa Plus con tantos clientes
que estaban preguntando ustedes entonces
bueno es hora de que todos esos clientes
que ustedes ya tienen ahí en la lista de
de interesados empiecen a dar la
llamadita y a contarles de estos nuevos
beneficios Así es igual en el momento en
que nosotros les confirmemos la salida
oficial y demás pues estaremos entonces
también confirmándolo queda pues la
oferta en la página web para que ustedes
lo puedan ver que era en línea con lo
que veíamos hace un momento les
compartiremos también los elementos de
inventario Pues que deberían tener
ustedes presente para las cotizaciones
con los precios y demás y pues se
actualizaría también todo lo referente a
al al archivo Pues de los pedidos como
para que puedan hacer los escalamientos
con tod la oferta ya actualizada listo
perfecto no Por acá nos están dejando
unos comentarios muy bonitos
Muchas gracias muy buen trabajo
felicitaciones se ve muy bien excelente
herramienta vamos a agilizar todo el
tema del procesos optimizarlos y y pues
eh manejo de recursos Entonces no
excelente me encanta que estén acá por
favor no se pierdan estas sesiones que
realmente son super importantes miren
este contexto tan amplio que vivimos y y
si se lo pierden Mejor dicho quedamos en
como perdidos cuando cuando ya tengamos
todo super formal entonces Muchísimas
gracias a ustedes por asistir cualquier
duda estamos pendientes ingeniero Camilo
líder de marketing Muchas gracias por
acompañarnos por hacer esto tan claro
como lo es con tap pime siempre y no a
ustedes que tengan un feliz resto de
mañana y un feliz almuerzo much Gracias
Lu bueno bien muchas gracias Nos vemos
en una próxima sesión
chao la mayoría de la gente le gusta
muchísimo Juan at le gusta la calidad
del de la tela le gustan las prendas le
gusta lo que continúa trayendo Juan
durante mucho tiempo Mi nombre es diana
Patricia giraldo llevo con Juan 18 años
son dos Dueñas que tienen un
emprendimiento muy grande desde
1998 es muy bonito es un animalito que
va a hacer mucho énfasis en lo que es la
tela y el trabajo que ellas mismas hacen
sus diseños sus
estampados ellas mismas trabajan para la
empresa todos que hacía Manuel todo era
conteo con lápiz cuaderno y facturación
cuando empezamos a trabajar con
contapyme todo cambió o sea lo mejor que
hay en Colombia es hacer
proyectos es hacer proyectos y y
trabajar y trabajar independiente hacer
su trabajo y si necesitan algo para
trabajar y ya una buena contabilidad
para mí contap es muy buena empresa
[Música]
Alguien me habló de cont pim e hace
muchos años yo llegué a mi primera
licencia de contapyme eh haciendo uso de
un beneficio que tiene contapyme para
los contadores un descuento muy bueno Me
parece que el software es muy Dinámico
es un software que es muy agradable a la
vista por tener procesos automatizados
eh hace que tenga más tiempo para otras
cosas para revisar para muchos procesos
adicionales las herramientas que más
utilizo y con las cuales siento que
mejoro mucho los procesos es la
herramienta de automatización de
ingresos y egresos con esto he logrado
armar una contabilidad más estructurada
y que no depende de la persona que
registra sino de unas herramientas y de
unos procesos que el sofa realiza para
que todo que agrupado de la mejor manera
contap ha trabajado muy fuerte en el
tema de documentos electrónicos la
nómina electrónica es muy fuerte Me
gusta mucho cómo se procesa el tema de
facturación pues es muy muy bueno
también el tema de la plataforma de
capacitaciones esta plataforma le ayuda
a uno muchísimo eh Cuando yo no entiendo
pero sé que alguna solución me brindan
los informes que se generan tienen
niveles y hay informes que se pueden
generar para los gerentes a ellos no les
gusta el informe largo tedioso y también
me ha parecido que es una muy buena
solución la exógena este año
prácticamente salió desde el software de
contabilidad los formatos para la Diana
sale el xml que ya es listo para subirlo
a la Diana hace poco en declaraciones de
renta de personas naturales traté dejar
todo listo pues tenía un viaje
programado al exterior y se me quedaron
unos procesos pendientes desde allá me
conectaba trabajaba volvía y enviaba ya
Y si alguien me pregunta que si un sop
le hablo de de cont pimes Es más yo
parezco asesor de cont pimes yo me
siento le muestro el softwar le explico
le digo mire eso es lo que tenemos para
mí como que el premio la satisfacción
Por eso yo creo que no cambio tiene que
aparecer algo Que lo supere y creo que
va ser muy difícil
[Música]